Ra Mi-ran
را مي-ران
Lee Do-hyun
لي دو هيون
Ahn Eun-jin
آهن إيون-جين
Yoo In-soo
يو إن-سو
Sam-sik's Mill
مطحنة سام سيك
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
Happy Farm
المزرعة السعيدة
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
- You punk. - What the...?
- أنت فاسق. - ماذا...؟
- You punk. How could you do that? - What's wrong with you?
- أنت فاسق. كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟ - ما مشكلتك؟
- How could you? - What's with you?
- كيف يمكنك؟ - ماذا بك؟
- Calm down. - I mean,
- اهدأ. - أعني،
of all people,
من كل الناس،
how could you do that to Kang-ho,
كيف يمكنك أن تفعل ذلك لكانغ هو،
that poor kid?
ذلك الطفل الفقير؟
Why do you pity him?
لماذا تشفق عليه؟
- What? - He got all the attention...
- ماذا؟ - نال كل الاهتمام..
for being smart and getting good grades.
لكونها ذكية والحصول على درجات جيدة.
And now he's getting all the attention because he's become an idiot.
والآن هو يحصل على كل شيء الاهتمام لأنه أصبح احمق.
Like his mom's love isn't enough,
وكأن حب أمه لا يكفي
even the lady next door dotes on him.
حتى السيدة المجاورة شغوفة به.
You were always too busy with the mill to make me a birthday meal,
لقد كنت دائما مشغولا جدا الطاحونة لتصنع لي وجبة عيد ميلاد،
but when Kang-ho got into SNU,
ولكن عندما التحق كانغ هو بجامعة SNU،
you even closed the mill and threw him a feast!
حتى أنك أغلقت الطاحونة وأقمت له وليمة!
Darn it, I'm your kid, not him.
اللعنة، أنا ابنك، وليس هو.
Why do you think I did that?
لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك؟
I thought you'd benefit a little...
اعتقدت أنك ستستفيد قليلاً..
if you were around a smart kid like him.
إذا كنت حول طفل ذكي مثله.
It was humiliating and frustrating,
لقد كان الأمر مهينًا ومحبطًا،
but I still put up with everything.
ولكن ما زلت أتحمل كل شيء.
That's...
هذا...
That's how I held out.
هكذا صمدت.
Why are you crying? You're breaking my heart. It's all right.
لماذا تبكي؟ أنت كسر قلبي. كل شيء على ما يرام.
Hey, you punk. Why are you making my woman cry?
مهلا، أنت فاسق. لماذا تجعل امرأتي تبكي؟
I needed some money.
كنت بحاجة لبعض المال.
I wanted to work,
أردت أن أعمل،
but I couldn't get a job anywhere with my criminal record.
لكنني لم أستطع الحصول على وظيفة في أي مكان مع سجلي الجنائي.
How much do you need?
كم تحتاج؟
Tell me!
أخبرني!
- 2... - What? $2000?!
- 2... - ماذا؟ 2000 دولار؟!
$2000?!
2000 دولار؟!
You cursed punk! $2000?!
أنت لعن فاسق! 2000 دولار؟!
Look who it is.
انظر من هو.
My love Mi-joo...
حبيبتي مي جو...
Mom, where are we going?
أمي، إلى أين نحن ذاهبون؟
Where is she going this early?
إلى أين ستذهب في هذا الوقت المبكر؟
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
Kang-ho.
كانغ هو.
Let's eat and get ready.
دعونا نأكل ونستعد.
We'll be having a guest soon.
سيكون لدينا ضيف قريبا.
You're upsetting me right now.
أنت تزعجني الآن.
Mom, where are we going?
أمي، إلى أين نحن ذاهبون؟
This is Mr. Kang-ho's place.
هذا هو مكان السيد كانغ هو.
Ye-jin.
يي جين.
Seo-jin.
سيو جين.
Mom?
أم؟
Mom!
أم!
Mom.
أم.
Excuse me.
اعذرني.
Is this Mr. Choi Kang-ho's place?
هل هذا مكان السيد تشوي كانغ هو؟
Yes.
نعم.
This is it.
هذا كل شيء.
Don't give out his personal information to a stranger!
لا نعطيه الشخصية معلومة لشخص غريب!
Who are you and why are you looking for him?
من أنت ولماذا تبحث عنه؟
My name is Hoang.
اسمي هوانغ.
I'm supposed to meet him today,
من المفترض أن أقابله اليوم،
but I couldn't get in touch.
ولكن لم أتمكن من الاتصال.
Mom.
أم.
Mi-joo, my mom...
مي جو يا أمي...
- What? - Mom...
- ماذا؟ - أمي...
What's going on?
ماذا يحدث؟
Mom.
أم.
Ms. Jin!
السيدة جين!
- Mom, please. - Ms. Jin, wake up.
- أمي من فضلك. - سيدة جين، استيقظي.
- Mom. - Ms. Jin!
- أم. - السيدة جين!
- Oh, no. - No...
- أوه لا. - لا...
- Don't shake her like that. Please move. - Sorry?
- لا يهز لها من هذا القبيل. يرجى التحرك. - آسف؟
Okay.
تمام.
She's in hypovolemic shock.
إنها في حالة صدمة نقص حجم الدم.
Hello? I'm calling from Jou-ri.
مرحبًا؟ أنا أتصل من جو ري.
We have a medical emergency.
لدينا حالة طبية طارئة.
Kang-ho, bring me a thick blanket and pillows.
كانغ هو، أحضر لي بطانية ووسائد سميكة.
Okay, a blanket and pillows.
حسنًا، بطانية ووسائد.
- A blanket... - How long will it take?
- بطانية... - كم من الوقت سوف يستغرق؟
It's an emergency.
إنها حالة طوارئ.
Please come quickly.
يرجى الحضور بسرعة.
- Yes. - Lift up her legs, so the blood...
- نعم. - ارفع ساقيها، فالدم...
- can get to her heart. - Legs.
- يمكن أن تصل إلى قلبها. - الساقين.
- Higher.
- أعلى.
- Okay. - You two wait at home.
- تمام. - أنتما الإثنان تنتظران في المنزل.
Is Ms. Jin dead?
هل السيدة جين ميتة؟
No. Don't worry.
رقم لا تقلق.
Seo-jin, go home with Ye-jin.
سيو جين، اذهب إلى المنزل مع يي جين.
Okay?
تمام؟
Good. Get home safely.
جيد. عد إلى المنزل بأمان.
Ms. Hoang.
السيدة هوانغ.
- Can you stay with her for 20 minutes? - Yes, of course.
- هل يمكنك البقاء معها لمدة 20 دقيقة؟ - نعم بالطبع.
Kang-ho, where's the car key?
كانغ هو، أين مفتاح السيارة؟
The car key?
مفتاح السيارة؟
Happy Farm
المزرعة السعيدة
License plate 6169, pink truck.
لوحة ترخيص 6169، شاحنة وردية.
Pull over to the right. You're speeding.
اسحب إلى اليمين. أنت مسرعة.
License plate 6169, pull over!
لوحة الترخيص 6169، توقف!
- Pull up next to them. - Yes, sir.
- اسحب بجانبهم. - نعم يا سيدي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Pull over. - Can't you hear me?
- قف بجانب الطريق. - ألا تسمعني؟
You're speeding!
أنت مسرعة!
Sir! Please help us!
سيد! الرجاء مساعدتنا!
- What? - My mom just collapsed.
- ماذا؟ - أمي انهارت للتو.
It's hy...
إنه هاي...
Hy...
هاي...
Hypovolemic shock.
صدمة نقص حجم الدم.
Hypovolemic... What?
نقص حجم الدم...ماذا؟
- Hypovolemic shock. - Hype?
- صدمة نقص حجم الدم. - الضجيج؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Hypovolemic shock!
صدمة نقص حجم الدم!
- What? - She's in hypovolemic shock!
- ماذا؟ - إنها في حالة صدمة نقص حجم الدم!
- Hurry up and go. - Yes, sir.
- اسرع واذهب. - نعم يا سيدي.
We're escorting an emergency patient.
نحن نرافق مريضًا في حالات الطوارئ.
Please make way.
من فضلك إفسح المجال.
- Put her on IV. - What's wrong with my mom?
- وضعها على الرابع. - ما بها أمي؟
Why is she sick?
لماذا هي مريضة؟
I'm sorry, but please wait outside.
أنا آسف، ولكن من فضلك انتظر بالخارج.
No, I want to stay here.
لا، أريد البقاء هنا.
Let's wait outside...
فلننتظر بالخارج...
so she can be treated.
حتى يمكن علاجها.
Thank you.
شكرًا لك.
We arrived safely...
وصلنا بالسلامة...
thanks to your first aid.
بفضل الإسعافات الأولية الخاصة بك.
I should thank you.
يجب أن أشكرك.
You drove her here without waiting for the ambulance,
لقد قادتها إلى هنا بدونها في انتظار سيارة الإسعاف،
so my mother-in-law could be treated quickly.
حتى يمكن علاج حماتي بسرعة.
I see.
أرى.
- Hey. - Here.
- يا. - هنا.
You must be in shock.
يجب أن تكون في حالة صدمة.
We're at the hospital now, so you can relax.
نحن في المستشفى الآن، لذا يمكنك الاسترخاء.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, who are you?
بالمناسبة، من أنت؟
I didn't get to introduce myself in the midst of this chaos.
لم أتمكن من تقديم نفسي وسط هذه الفوضى.
My name is Hoang, and we were supposed to meet today.
اسمي هوانغ، ونحن كان من المفترض أن نجتمع اليوم.
Ms. Jin Young-soon's guardian?
ولي أمر السيدة جين يونغ سون؟
- Yes?
- نعم؟
You wanted to open a clothing store, didn't you?
أردت أن تفتح محل ملابس، أليس كذلك؟
I'll open one for you,
سأفتح لك واحدًا،
but make a small space in a corner for a nail salon.
ولكن جعل مساحة صغيرة في زاوية لصالون الأظافر.
It's not for you!
انها ليست لك!
It's for Mi-joo!
إنها من أجل مي جو!
I'll sell my garlic field and whatever else to fund it,
سأبيع حقل الثوم الخاص بي و وأي شيء آخر لتمويله،
so take Mi-joo and the twins and look after them.
لذا خذ Mi-joo و التوأم والعناية بهم.
Your sister...
أختك...
will be ruined if she stays here.
سيتم تدميرها إذا بقيت هنا.
Goodness.
الخير.
Goodness, it smells rotten.
يا إلهي، رائحتها فاسدة.
It smells like an old man.
تنبعث منه رائحة رجل عجوز.
Hoon-ah?
هون آه؟
Are you here?
هل أنت هنا؟
My goodness, this place reeks.
يا إلهي، هذا المكان تفوح منه رائحة كريهة.
What's all this?
ما كل هذا؟
Baek Hoon-ah!
بايك هون-آه!
Goodness! What are you doing?
الخير! ماذا تفعل؟
Serves you right.
يخدمك بشكل صحيح.
You're being punished.
أنت تتم معاقبتك.
Right, that pig lady.
صحيح، تلك السيدة الخنزير.
How's she doing these days?
كيف حالها هذه الأيام؟
The foot-and-mouth disease took a toll on her,
لقد أصابها مرض الحمى القلاعية،
but she's doing better now.
لكنها في حالة أفضل الآن.
Not that.
ليس هذا.
Then what? Her son?
ثم ماذا؟ ابنها؟
That woman.
تلك المرأة.
Good grief, how frustrating!
حزن جيد، كم هو محبط!
What?
ماذا؟
She hasn't told anybody?
هي لم تخبر أحدا؟
She's still keeping it a secret?
هل ما زالت تبقي الأمر سراً؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
A secret?
سر؟
She's extremely sick?
إنها مريضة للغاية؟
She has stage four stomach cancer.
لديها المرحلة الرابعة من سرطان المعدة.
The cancer cells have metastasized to her peritoneum and lungs,
لقد انتشرت الخلايا السرطانية إلى الصفاق والرئتين،
so there's...
لذلك هناك...
Excuse me.
عفوا.
I'm sorry, Doctor,
أنا آسف يا دكتور،
but please speak with me.
ولكن من فضلك تحدث معي.
It's tough for him to understand what you're saying right now.
من الصعب عليه أن يفهم ما تقوله الآن.
I'm a friend of his and...
أنا صديق له و...
No.
لا.
Please speak with me. I want to hear it.
من فضلك تحدث معي. أريد أن أسمع ذلك.
I'm...
أنا...
I'm my mom's guardian.
أنا الوصي على أمي.
Kang-ho, wait.
كانغ هو، انتظر.
Kang-ho!
كانغ هو!
Mom, get up.
أمي، انهضي.
Mom, get up. Come with me.
أمي، انهضي. تعال معي.
Mom, let's go home.
أمي، دعونا نذهب إلى المنزل.
Kang-ho, don't do this.
كانغ هو، لا تفعل هذا.
Come home with me, Mom.
تعال معي إلى المنزل يا أمي.
Mom, open your eyes!
أمي، افتحي عينيك!
Mom...
أمي...
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
I'll start doing as you say.
سأبدأ بفعل ما تقوله.
I won't...
لن...
I won't be a prosecutor anymore.
لن أكون المدعي العام بعد الآن.
Mom, please get up.
أمي، من فضلك انهضي.
- Kang-ho, stop it. - Mom.
- كانغ هو، توقف عن ذلك. - أم.
Mom, I won't like Mi-joo anymore, just as you wanted.
أمي، أنا لا أحب مي جو بعد الآن، تماما كما أردت.
I won't like Mi-joo anymore.
لن أحب مي جو بعد الآن.
Mom, so please wake up.
أمي، لذا يرجى الاستيقاظ.
Wake up, Mom.
استيقظي يا أمي.
Hey, Andrea.
مهلا، أندريا.
I think...
أعتقد...
you set me up with the wrong guy.
لقد أوقعتني مع الرجل الخطأ
Is anybody...
هل من أحد...
up there?
هناك؟
really up there?
حقا هناك؟
I know you can be cruel,
أعلم أنك يمكن أن تكون قاسياً،
but this is way too harsh.
ولكن هذه طريقة قاسية للغاية.
Wasn't it enough...
ألم يكن كافيا...
to take her husband,
لتأخذ زوجها
and make her son like that?
وتجعل ابنها هكذا؟
What did that good woman ever do?
ماذا فعلت تلك المرأة الطيبة من أي وقت مضى؟
Goodness.
الخير.
How could you try to take her life too?
كيف يمكنك أن تحاول أن تأخذ حياتها أيضا؟
Grandma!
الجدة!
Grandma, where have you been?
الجدة، أين كنت؟
We looked everywhere for you.
بحثنا في كل مكان بالنسبة لك.
Ms. Jin collapsed!
انهارت السيدة جين!
She collapsed?
لقد انهارت؟
When?
متى؟
This morning.
هذا الصباح.
Mom and Mr. Kang-ho took her to the hospital.
أخذتها والدتها والسيد كانغ هو إلى المستشفى.
Youngest Daughter Mi-joo
الابنة الصغرى مي-جو
Gimbap with no carrots.
كيمباب بدون جزر.
Eat some.
أكل بعض.
Everyone Mom made gimbap for...
كل من أمه صنعت كيمباب من أجل...
never returned home.
لم يعد إلى المنزل قط.
Grandma, Grandpa,
الجدة، الجد،
and Dad too.
وأبي أيضا.
That's why she never let me go on a school picnic.
لهذا السبب لم تسمح لها أبدا أذهب في نزهة مدرسية.
She was afraid I wouldn't return.
كانت خائفة من أنني لن أعود.
So my mom isn't a bad person.
لذا فإن أمي ليست شخصًا سيئًا.
You're right.
أنت على حق.
She's not a bad person.
إنها ليست شخصًا سيئًا.
Then why is she sick?
إذن لماذا هي مريضة؟
I'm being punished because I'm a bad person.
أنا أعاقب لأنني شخص سيء.
But why is my mom being punished?
ولكن لماذا يتم معاقبة أمي؟
No, Kang-ho.
لا، كانغ هو.
Neither of you...
ولا أحد منكم...
are being punished.
يتم معاقبتهم.
This is...
هذا...
something nobody wants,
شيء لا يريده أحد،
but something that can happen to anybody.
ولكن شيء يمكن أن يحدث لأي شخص.
Just as Ms. Jin was there for you...
تمامًا كما كانت السيدة جين هناك من أجلك...
when you were unwell,
عندما كنت على ما يرام،
it's your turn...
حان دورك...
to stay strong with her.
لتبقى قوية معها.
Okay?
تمام؟
She's going to be fine.
انها سوف تكون على ما يرام.
She'll be okay.
ستكون بخير.
Hey!
يا!
Hey, get away from him!
مهلا، ابتعد عنه!
What are you two doing in broad daylight?
ماذا تفعلان في وضح النهار؟
Mom.
أم.
Hello.
مرحبًا.
I'm afraid I don't have time to exchange greetings.
أخشى أنه ليس لدي الوقت لتبادل التحيات.
Where's your mom?
أين والدتك؟
I'll stay here.
سأبقى هنا.
You should go home and look after your kids.
يجب عليك العودة إلى المنزل والاعتناء بأطفالك.
Listen, Mom.
اسمعي يا أمي.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
You darn brat.
أيها الشقي الرتق.
You crazy wench.
أنت مجنونة بغي.
I ought to...
ينبغي لي...
Lead the way.
قيادة الطريق.
Ma'am, what are you doing?
سيدتي، ماذا تفعلين؟
You can't do this.
لا يمكنك أن تفعل هذا.
Let go of me!
اتركني!
Doctor.
طبيب.
Will I live if I get this IV shot?
هل سأعيش إذا حصلت على هذه الحقنة الوريدية؟
Will I live if I stay in bed?
هل سأعيش إذا بقيت في السرير؟
If not, let me go.
إذا لم يكن الأمر كذلك، اسمحوا لي أن أذهب.
Help me make the best use...
ساعدوني في الاستفادة القصوى...
of the time I have left.
من الوقت الذي تركته.
I have...
لقد...
I have no time to be here.
ليس لدي وقت لأكون هنا.
I was supposed to meet my son's future bride today.
كان من المفترض أن ألتقي عروس ابني المستقبلية اليوم.
What time is it right now?
ما هو الوقت الآن؟
Goodness.
الخير.
Oh, no.
أوه لا.
My goodness.
يا إلهي.
Goodness.
الخير.
My goodness, why is this happening?
يا إلهي، لماذا يحدث هذا؟
My goodness.
يا إلهي.
My goodness. Oh, no.
يا إلهي. أوه لا.
Things were finally beginning to look up for you.
كانت الأمور في النهاية بداية للبحث عنك.
Do you see the tear here?
هل ترى الدمعة هنا؟
And you dare sell this as an authentic item?
وهل تجرؤ على بيع هذا كعنصر أصلي؟
I thought of reporting you but decided to refrain.
فكرت في الإبلاغ لكنك قررت الامتناع.
I want a refund.
أريد استرداد.
I'm so sorry,
أنا آسف جدا،
but how do I know if there was something wrong with the stitch work...
ولكن كيف أعرف إذا كان هناك هناك خطأ ما في عمل الغرزة ...
because of what I did,
بسبب ما فعلته،
- or what you... - I'll report it.
- أو ماذا أنت... - سأبلغ عنه.
I'm not looking to nitpick over that.
أنا لا أتطلع إلى تصيد الأخطاء بشأن ذلك.
I need cash to give you a refund,
أحتاج إلى النقود لأعيد لك أموالك،
but as you can see, I don't have...
ولكن كما ترون، ليس لدي...
You have exactly $2000.
لديك بالضبط 2000 دولار.
Sorry?
آسف؟
Balance $2000
الرصيد 2000 دولار
Park Sung-ae
بارك سونج-إي
I'm busy. What do you want?
أنا مشغول. ماذا تريد؟
Why did you deposit money without my permission?
لماذا قمت بإيداع الأموال دون إذن مني؟
- Pay it back. - Okay.
- سداد المبلغ مرة أخرى. - حسنا.
Mom, while you're at it, can you lend me some more?
أمي، بينما كنت في ذلك، هل يمكنك إقراضي المزيد؟
Gosh, my mom can be so cool.
يا إلهي، يمكن أن تكون أمي رائعة جدًا.
It looks brand new.
تبدو جديدة تمامًا.
Who did this to the bag?
من فعل هذا بالحقيبة؟
What is this?
ما هذا؟
What the...?
ماذا...؟
"DNA Test Result"?
"نتيجة اختبار الحمض النووي"؟
Hello, Ms. Hoang.
مرحباً، سيدة هوانغ.
It's me, Kang-ho's mom.
إنها أنا، والدة كانغ هو.
I didn't have my phone with me so I couldn't call you.
لم يكن لدي هاتفي معي حتى لا أتمكن من الاتصال بك.
I'm so sorry about this morning.
أنا آسف جدا بشأن هذا الصباح.
I heard from my son that you came to the hospital with him.
سمعت من ابني أنك جاء إلى المستشفى معه.
Sorry?
آسف؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Nonsense.
هراء.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Mi-joo is just a childhood friend.
مي جو مجرد صديقة طفولة.
Don't be like that. Let's meet.
لا تكن هكذا. دعونا نلتقي.
Let's talk in person.
دعونا نتحدث شخصيا.
Ms. Hoang?
السيدة هوانغ؟
Mom, where are you going?
أمي، إلى أين أنت ذاهبة؟
Stay here.
ابق هنا.
No, Mom. You're very sick right now.
لا يا أمي. أنت مريض جدًا الآن.
Yes.
نعم.
You heard it from the doctor, right?
لقد سمعت ذلك من الطبيب، أليس كذلك؟
I'm very sick right now.
أنا مريض جدًا الآن.
So please...
لذا من فضلك...
just stay here.
مجرد البقاء هنا.
Did you tell him?
هل أخبرته؟
What?
ماذا؟
Didn't you go to tell him he's Ye-jin and Seo-jin's father?
لم تذهب لتخبره أنه كذلك يي جين ووالد سيو جين؟
I did.
فعلتُ.
At the very least, I thought Ms. Jin should know.
على أقل تقدير، اعتقدت أن السيدة جين يجب أن تعرف.
Goodness.
الخير.
This is bad.
هذا سيء.
But...
لكن...
I couldn't tell her,
لم أستطع أن أقول لها،
because she collapsed.
لأنها انهارت.
You couldn't?
لا تستطيع؟
Wait.
انتظر.
You didn't tell her?
لم تخبرها؟
Goodness gracious.
رباه.
Thank you, deities of heaven and earth.
شكرا لك يا آلهة السماء والأرض.
What a relief.
يا لها من راحة.
You should...
يجب عليك...
take the kids and go live with your eldest sister.
خذ الأطفال واذهب تعيش مع أختك الكبرى.
I talked to her, and she agreed.
لقد تحدثت معها، فوافقت.
You can open up a nail salon there.
يمكنك فتح صالون للأظافر هناك.
Listen.
يستمع.
It's not just Kang-ho anymore. His mom is unwell too.
لم يعد الأمر يقتصر على كانغ هو بعد الآن. والدته ليست على ما يرام أيضا.
Do you want to waste your life looking after people?
هل تريد أن تضيع الخاص بك الحياة رعاية الناس؟
- Mom, come on! - Yes.
- أمي، هيا! - نعم.
I'm your mom.
أنا والدتك.
And my daughter is about to ruin her life, so what wouldn't I say to stop you?
وابنتي على وشك تدمير حياتها، إذن ما الذي لن أقوله لإيقافك؟
Mom.
أم.
You must be mistaken.
يجب أن تكون مخطئا.
Listen carefully.
استمع بعناية.
I'm...
أنا...
never getting back with him.
لن أعود معه أبدًا.
What you're imagining right now will never happen.
ما تتخيله الآن لن يحدث أبدا.
Yes.
نعم.
I plan to live happily with my kids.
أخطط للعيش بسعادة مع أطفالي.
Right?
يمين؟
You will, right?
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
But...
لكن...
I won't run away either.
وأنا لن أهرب أيضا.
Why should I?
لماذا ينبغي لي؟
Why should Ye-jin and Seo-jin do that?
لماذا يجب على يي جين وسيو جين أن يفعلوا ذلك؟
Mi-joo.
مي جو.
Mi-joo, are you there?
مي جو، هل أنت هناك؟
- Mi-joo. - Yes?
- مي جو. - نعم؟
Do you remember that young lady who came to the hospital?
هل تتذكر ذلك الشاب السيدة التي جاءت إلى المستشفى؟
Yes. Ms. Hoang, right?
نعم. سيدة هوانغ، أليس كذلك؟
Yes, that's her.
نعم، هذه هي.
She's going to...
انها ذاهبة ل...
marry Kang-ho.
الزواج من كانغ هو.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
You do?
أنت تفعل؟
You already knew?
كنت تعرف بالفعل؟
Then why did you do that?
ثم لماذا فعلت ذلك؟
Sorry? What did I do?
آسف؟ ماذا فعلت؟
I mean,
أعني،
what did you do to make her say...
ماذا فعلت لتقول لها...
she won't marry him because of you?
لن تتزوجه بسببك؟
Mi-joo.
مي جو.
I asked you to help me.
لقد طلبت منك مساعدتي.
I told you about my situation,
قلت لك عن حالتي
and asked you to help me.
وطلبت منك مساعدتي.
Then you shouldn't have ruined this.
إذن لم يكن عليك أن تفسد هذا.
Why do you...
لماذا أنت...
always ruin Kang-ho's future?
هل تدمر دائمًا مستقبل كانغ هو؟
Who's ruining whose future?
من يدمر مستقبل من؟
Mom.
أم.
Don't you think you're crossing the line?
ألا تعتقد أنك تجاوزت الحدود؟
How could you torment my kid for the sake of your kid?
كيف يمكن أن تعذب بلدي طفل من أجل طفلك؟
Mom, stop it.
أمي، توقفي عن ذلك.
You also did that...
أنت أيضاً فعلت ذلك..
when she got into that accident!
عندما تعرضت لهذا الحادث!
How was it her fault...
كيف كان ذنبها...
that Kang-ho didn't take the exam?
أن كانغ هو لم يأخذ الامتحان؟
She was hurt badly!
لقد أصيبت بأذى شديد!
Why do you blame everything on my child?
لماذا تلومون كل شيء على طفلي؟
But I still put up with you,
لكني مازلت أتحملك
because I knew what you went through raising him.
لأنني عرفت ما أنت ذهب من خلال رفعه.
Yet you're going this far?
ومع ذلك أنت ذاهب إلى هذا الحد؟
Do you have any idea...
هل لديك أي فكرة...
- who ruined whose future? - Mom! Stop!
- من دمر مستقبل من؟ - أم! قف!
Go back inside. Please!
العودة إلى الداخل. لو سمحت!
- Darn it. - Go inside.
- الرتق. - اذهب إلى الداخل.
Go.
يذهب.
Go inside.
اذهب للداخل.
Take a good look. Don't you remember this bag?
نلقي نظرة جيدة. ألا تتذكرين هذه الحقيبة؟
I don't know.
لا أعرف.
Hey, sit back down.
مهلا، اجلس مرة أخرى.
Don't be so half-hearted again. Goodness.
لا تكن فاترا مرة أخرى. الخير.
You gave this bag to your mom...
لقد أعطيت هذه الحقيبة لأمك...
on the day you brought your fiancée to introduce to her.
في اليوم الذي أحضرت فيه خطيبته ليقدم لها.
Assemblyman Oh's daughter.
ابنة عضو الجمعية أوه.
Why do you have the bag I bought for my mom?
لماذا لديك الحقيبة التي اشتريتها لأمي؟
Did you steal this too?
هل سرقت هذا أيضاً؟
Of course not.
بالطبع لا.
Your mom gave it to my mom.
أمك أعطتها لأمي.
I'm serious!
أنا جادة!
You don't trust me?
أنت لا تثق بي؟
- Should I call my mom? - So what do you want to say?
- هل يجب أن أتصل بأمي؟ - إذن ماذا تريد أن تقول؟
Yes, right.
نعم صحيح.
What I wanted to say was...
ما أردت قوله هو...
Do you know what this is?
هل تعرف ما هذا؟
Take a good look.
نلقي نظرة جيدة.
I do.
أفعل.
- Do you know whose this is? - No.
- هل تعرف لمن هذا؟ - لا.
Right, you don't.
صحيح، لا تفعل ذلك.
Well, while we're on the subject...
حسناً، بينما نحن في هذا الموضوع...
Ta-da!
تا دا!
We're about to look at this together.
نحن على وشك النظر في هذا معًا.
Why should I do that with you?
لماذا يجب أن أفعل ذلك معك؟
Well, because...
حسنا، لأنه...
Kang-ho, you said you wanted to be a prosecutor.
كانغ هو، قلت أنك تريد أن تصبح المدعي العام.
Take a look.
ألق نظرة.
"DNA Test Result."
"نتيجة اختبار الحمض النووي."
It's a test result.
إنها نتيجة الاختبار.
It's a test that shows if you have the DNA...
إنه اختبار يظهر إذا كان لديك الحمض النووي...
to be a prosecutor.
ليكون المدعي العام.
And the result is right in here. Got it?
والنتيجة هنا. فهمتها؟
I'm not going to be a prosecutor anymore.
لن أصبح مدعيًا عامًا بعد الآن.
- My mom doesn't approve. - Darn it.
- أمي لا توافق. - الرتق.
Yes, right.
نعم صحيح.
You won't, right?
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
So let's find out if your DNA says you don't have to be a prosecutor.
لذلك دعونا نعرف ما إذا كان الحمض النووي الخاص بك يقول ذلك ليس عليك أن تكون مدعيًا عامًا.
Please just do the thing.
من فضلك فقط افعل الشيء.
When I click this file here,
عندما اضغط على هذا الملف هنا
I have to type in a password.
لا بد لي من كتابة كلمة المرور.
- Do you know it? - Zero, nine, zero, seven.
- هل تعرف ذلك؟ - صفر، تسعة، صفر، سبعة.
Zero, nine, zero, seven?
صفر، تسعة، صفر، سبعة؟
I didn't expect it'd go so smoothly...
لم أتوقع أن الأمور ستسير بهذه السلاسة..
I knew it, you punk.
كنت أعرف ذلك، أنت فاسق.
- That's not it. - Zero, three, one, two.
- هذا ليس هو. - صفر، ثلاثة، واحد، اثنان.
Zero, three... Okay, zero, three, one, two.
صفر، ثلاثة... حسنًا، صفر، ثلاثة، واحد، اثنان.
I have a good feeling...
لدي شعور جيد...
Enter Password
أدخل كلمة المرور
...about nothing.
.. عن لا شيء
Darn it, that's not it either.
الرتق، هذا ليس كذلك.
Get it together!
احصل عليها معًا!
Think again. Hurry.
فكر مرة أخرى. عجل.
Captain Bae
الكابتن باي
Keep trying.
استمر في المحاولة.
Goodness, sir.
الخير يا سيدي.
I was about to give you a call just now.
كنت على وشك أن أتصل بك للتو.
I'll let you talk alone then.
سأتركك تتحدث بمفردك بعد ذلك.
Enter Password: dkqjwl
أدخل كلمة المرور: dkqjwl
Darn it, what the heck?
الرتق، ما هيك؟
Move aside.
التحرك جانبا.
Sam-sik, look.
سام سيك، أنظر.
What?
ماذا؟
- No way! You opened it? - I...
- مستحيل! قمت بفتحه؟ - أنا...
My gosh, Kang-ho! My dear Kang-ho!
يا إلهي، كانغ هو! عزيزي كانغ هو!
My smart fiancée.
خطيبتي الذكيه
Good.
جيد.
All right, let's take a look.
حسنًا، دعنا نلقي نظرة.
Before we do that,
قبل أن نفعل ذلك،
we should get rid of everything...
يجب أن نتخلص من كل شيء...
- that can hurt us. - What?
- يمكن أن يؤذينا ذلك. - ماذا؟
It's a voice recording, not a video.
وهو تسجيل صوتي وليس فيديو.
Will you get rid of the original DNA test result in front of me?
هل ستتخلص من الأصل؟ نتيجة اختبار الحمض النووي أمامي؟
- Come on. Getting rid of that paper... - This guy.
-  هيا. التخلص من تلك الورقة... - هذا الرجل.
- ...won't change anything. - Who's this?
- ...لن يغير أي شيء. - من هذا؟
This guy.
هذا الرجل.
He'll get rid of them like they never existed.
سوف يتخلص منهم وكأنهم لم يكونوا موجودين من قبل.
My son will do that.
ابني سيفعل ذلك.
Right?
أليس كذلك؟
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
That's your voice, Kang-ho. Right?
هذا هو صوتك، كانغ هو. يمين؟
I'll let you talk alone then.
سأتركك تتحدث بمفردك بعد ذلك.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Are you suggesting we kill Hwang Soo-hyun?
هل تقترح أن نقتل هوانغ سو هيون؟
We can't just get rid of the mother.
لا يمكننا التخلص من الأم فحسب.
The kid must go too.
يجب أن يذهب الطفل أيضًا.
This won't cause trouble, right?
هذا لن يسبب مشاكل، أليس كذلك؟
The mighty Assemblyman Oh Tae-soo is scared of something like this?
عضو الجمعية العظيم أوه تاي سو هل هو خائف من شيء مثل هذا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Even if it does cause trouble later,
حتى لو تسبب في مشاكل لاحقا
Kang-ho will take the fall.
كانغ هو سوف يأخذ الخريف.
That's why I keep him around.
لهذا السبب أبقيه في الجوار.
Then I'll be counting on you, Chairman Song.
إذًا سأعتمد عليك، أيها الرئيس سونغ.
Sure.
بالتأكيد.
What are they talking about?
ما الذي يتحدثون عنه؟
So this...
إذن هذا...
belongs to Assemblyman Oh Tae-soo?
ينتمي إلى عضو البرلمان أوه تاي سو؟
Yes!
نعم!
This is it.
هذا كل شيء.
Sam-sik.
سام سيك.
What is this?
ما هذا؟
Who are they? Why am I talking about this stuff with them?
من هم؟ لماذا أتحدث عن هذه الاشياء معهم؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
You were going to marry...
كنت على وشك الزواج...
Assemblyman Oh Tae-soo's daughter.
ابنة عضو الجمعية أوه تاي سو.
Then who's Hwang Soo-hyun?
إذًا من هو هوانج سو هيون؟
Did I do something to her?
هل فعلت شيئا لها؟
You said you'd take care of her.
قلت أنك سوف تعتني بها.
So what did you do to her?
إذن ماذا فعلت لها؟
You didn't...
أنت لم...
kill her or anything, right?
قتلها أو أي شيء، أليس كذلك؟
Hey.
يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- This is mine. - So what will you do?
- هذا لي. - فماذا ستفعل؟
I don't know.
لا أعرف.
But I feel like I need to find out what this is.
لكنني أشعر أنني بحاجة لمعرفة ما هو هذا.
- My mom might know. - No.
- ربما أمي تعرف. - لا.
Hey, you idiot. Are you stupid?
مهلا، أنت أحمق. هل أنت غبي؟
If your mom knew about this,
لو علمت والدتك بهذا
would she have given this bag to my mom?
هل كانت ستعطي هذه الحقيبة لأمي؟
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
Of course you'd want to know.
بالطبع كنت تريد أن تعرف.
Okay.
تمام.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
I'll find out for you.
سأكتشف ذلك من أجلك.
- You will? - Yes.
- سوف تفعلها؟ - نعم.
I'll meet and ask them myself.
سألتقي بهم وأسألهم بنفسي.
Think about it.
فكر في الأمر.
There's a possibility you really did something very bad.
هناك احتمال لك حقا فعلت شيئا سيئا للغاية.
And if you did and your mom finds out, she'll be greatly shocked.
وإذا فعلت ووجدت والدتك بالخروج، سوف تصاب بصدمة كبيرة.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
- What are you doing? - Listen up.
- ماذا تفعل؟ - استمع.
I have to know what this is.
يجب أن أعرف ما هذا.
So if you deceive me and do something weird again,
فإذا خدعتني و افعل شيئًا غريبًا مرة أخرى،
I won't let it slide, okay?
لن أترك الأمر ينزلق، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Here's the password.
ها هي كلمة المرور.
D, K, Q...
د، ك، س...
That spells "father."
وهذا يعني "الأب".
Mom is sick.
أمي مريضة.
By the way, Dad,
بالمناسبة يا أبي،
who are you?
من أنت؟
Why was I reminded of you...
لماذا ذكرتني بك...؟
when I heard those scary words?
عندما سمعت تلك الكلمات المخيفة؟
I've never even met you.
أنا لم أقابلك قط.
So why do I miss you?
فلماذا أفتقدك؟
Why does my heart...
لماذا قلبي...
ache so much?
تتألم كثيرا؟
Who are you, Dad?
من أنت يا أبي؟
And who am I?
ومن أنا؟
What do I have to do?
ماذا علي أن أفعل؟
There you were, Kang-ho.
ها أنت ذا، كانغ هو.
How are you?
كيف حالك؟
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
Your dad was really in love with me.
كان والدك يحبني حقًا.
What? It's true.
ماذا؟ هذا صحيح.
He used to follow me around,
كان يتبعني في كل مكان،
asking me to hug and kiss him.
يطلب مني أن أعانقه وأقبله.
Gosh, it was so bothersome.
يا إلهي، كان الأمر مزعجاً للغاية.
He'd never spend a second away from me.
لن يقضي ثانية واحدة بعيدًا عني.
Just like you, Kang-ho.
مثلك تمامًا، كانغ هو.
Come to think about it, you take after your dad a lot.
تعال للتفكير في الأمر، أنت تأخذ بعد والدك كثيرا.
Your stubbornness...
عنادك..
and strong determination all come from him.
والعزيمة القوية كلها تأتي منه.
But your dad...
لكن والدك...
wasn't always that strong.
لم يكن دائما بهذه القوة.
He cried very easily.
لقد بكى بسهولة شديدة.
He'd always...
لقد كان دائما...
rub my big belly while you were in my womb,
افرك بطني الكبير وأنت في رحمي،
and cry saying he missed you,
ويبكي ويقول اشتقتلك
loved you,
أحببتك،
and was sorry.
وكان آسف.
Then you'd begin to kick in there.
ثم ستبدأ بالركل هناك.
"Mom, Dad, I'm here."
"أمي، أبي، أنا هنا."
"I can see everything from here!"
"أستطيع أن أرى كل شيء من هنا!"
It was like you were answering.
كان الأمر كما لو كنت تجيب.
I wanted to...
أردت أن...
grow old together with him.
يكبر معه.
But our time was cut very short.
لكن وقتنا كان قصيرًا جدًا.
Kang-ho.
كانغ هو.
Later on,
في وقت لاحق،
when I die, please bury me next to your dad.
عندما أموت، من فضلك ادفني بجوار والدك.
I want to be with him a long time.
أريد أن أكون معه لفترة طويلة.
- Mom. - Kang-ho.
- أم. - كانغ هو.
When you get married and have kids, will you visit us with them?
عندما تتزوج وتنجب أطفالاً، هل ستزورنا معهم؟
I'm sure they'll be adorable.
أنا متأكد من أنها سوف تكون رائعتين.
Your child will grow up, go to school, and get married.
سوف يكبر طفلك، اذهب إلى المدرسة وتزوج.
And you'll grow older and become a dad, and then a grandpa.
وسوف تكبر و يصبح أبا، ثم الجد.
Mom and Dad...
أمي وأبي...
will watch over you...
سوف يراقبك...
from this round mound.
من هذا التل الدائري
No, we'll protect you.
لا، سوف نقوم بحمايتك.
So Kang-ho,
لذا كانغ هو،
don't feel lonely even when I'm gone.
لا أشعر بالوحدة حتى عندما أذهب.
You aren't alone.
أنت لست وحدك.
Okay?
تمام؟
Mom, why are you so mean?
أمي، لماذا أنت يعني ذلك؟
I know, Mom.
أنا أعلم يا أمي.
I know everything.
أنا أعرف كل شيء.
But do you have to say that?
ولكن هل يجب أن تقول ذلك؟
Just say,
فقط قل،
"It's all right. This is nothing."
"لا بأس. هذا لا شيء."
"I can fight this and win. I'll get better."
"يمكنني محاربة هذا والفوز. سأتحسن."
Why can't you just say that?
لماذا لا يمكنك أن تقول ذلك؟
Why do you always...?
لماذا دائما...؟
Why...?
لماذا...؟
Why do you always say things that hurt me right here?
لماذا تقول الأشياء دائما الذي يؤذيني هنا؟
Why do you always make me do tough things?
لماذا تجعلني دائما أفعل أشياء صعبة؟
Why do you always do everything your way?
لماذا تفعل دائما كل شيء في طريقك؟
Cooking, doing the laundry,
الطبخ، الغسيل،
farming, and banking.
والزراعة والبنوك.
After you teach me everything like a mother pig,
بعد أن علمتني كل شيء مثل أم الخنزير
you'll go somewhere nice without me.
ستذهب إلى مكان جميل بدوني.
I don't want that!
أنا لا أريد ذلك!
No!
لا!
Then I won't do anything.
ثم لن أفعل أي شيء.
No, I'd rather not know how to do anything.
لا، أفضل ألا أعرف كيف أفعل أي شيء.
I'm just going to live my life like an idiot.
سأعيش حياتي مثل الأحمق.
So Mom, you can't leave me!
لذا يا أمي، لا يمكنك أن تتركيني!
Mom, please.
أمي، من فضلك.
Please don't leave me, Mom.
من فضلك لا تتركني يا أمي.
Mom.
أم.
Mom, just...
أمي، فقط...
Just a little...
فقط قليلا...
Just stay a little longer.
مجرد البقاء لفترة أطول قليلا.
Mom...
أمي...
Okay.
حسنا.
I'll take my time.
سآخذ وقتي.
I'll leave...
سأرحل...
very, very slowly.
ببطء شديد.
So let's not be sad,
لذلك دعونا لا نحزن
and let's not cry.
ودعونا لا نبكي.
Let's not be like that.
دعونا لا نكون هكذا.
I want to spend every minute and second I have left...
أريد أن أقضي كل دقيقة والثانية تركتني..
being happy with you.
أن أكون سعيدًا معك.
Okay?
تمام؟
Who is it?
من هذا؟
Gum-ja.
صمغ جا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I felt sorry for Kang-ho for growing up without a dad.
شعرت بالأسف على كانغ هو يكبر بدون أب.
I didn't want him to feel his dad's absence,
لم أكن أريده أن يشعر بغياب والده،
so I've been selfish.
لذلك كنت أنانيًا.
After he became the way he is,
وبعد أن أصبح على ما هو عليه..
I finally realized my love for him was misguided.
أدركت أخيرا حبي لأنه كان في ضلال.
But I haven't really changed.
لكنني لم أتغير حقًا.
You were right.
لقد كنت على حق.
Your child is as precious as mine.
طفلك ثمين مثل طفلي.
I've hurt Mi-joo...
لقد آذيت مي جو...
very deeply.
بعمق شديد.
Even after everything you've done for me.
حتى بعد كل ما فعلته من أجلي.
I'm sorry for hurting you.
أنا آسف لإيذاءك.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Goodness.
الخير.
There's no need to kneel.
ليست هناك حاجة للركوع.
You aren't even well.
أنت لست بخير حتى.
Get up.
استيقظ.
Stand up.
الوقوف.
Stand up, already.
قف، بالفعل.
Get up.
استيقظ.
Gum-ja.
صمغ جا.
Am I really going to die?
هل سأموت حقاً؟
I'm scared.
أنا خائف.
What do I do?
ماذا أفعل؟
What do I do, Gum-ja?
ماذا أفعل يا جوم جا؟
Please let me live.
من فضلك دعني أعيش.
Please help me live.
الرجاء مساعدتي في العيش.
Goodness, you poor thing.
الخير أيها الفقير.
Please let me live.
من فضلك دعني أعيش.
Someday you're going to die by my hands.
يوما ما سوف تموت على يدي.
I'll probably die of anxiety before then.
ربما سأموت من القلق قبل ذلك.
- Goodness! - Hey!
- الخير! - يا!
- This is amazing! - Excuse me.
- هذا مذهل! - اعذرني.
Please give the brewery...
من فضلك أعط مصنع الجعة ...
- a lot of time on air. - Are you wearing makeup?
- الكثير من الوقت على الهواء. - هل تضعين المكياج؟
I heard you need to put on makeup to be on TV.
سمعت أنك بحاجة إلى وضع الماكياج لتظهر على شاشة التلفزيون.
We've never had such a joyous occasion before.
لم نشهد مثل هذه المناسبة السعيدة من قبل.
I can't believe our village will be on TV!
لا أستطيع أن أصدق أن قريتنا سوف تظهر على شاشة التلفزيون!
I'm sorry to say this,
يؤسفني أن أقول هذا،
but I don't think we can be seen on TV.
لكنني لا أعتقد أنه يمكن رؤيتنا على شاشة التلفزيون.
See?
يرى؟
I knew it. I was right, wasn't I?
كنت أعرف. لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
I was suspicious of you from the moment we met.
لقد كنت متشككًا بك منذ اللحظة التي التقينا فيها.
They're here to hide because they did something bad.
إنهم هنا للاختباء بسبب لقد فعلوا شيئا سيئا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Don't say something so dreadful about these wonderful men...
لا تقل شيئا فظيعا جدا عن هؤلاء الرجال الرائعين..
who brought honor to Jou-ri.
الذي جلب الشرف لجوري.
Look at them.
أنظر إليهم.
Does he look like someone who's up to no good?
هل يبدو وكأنه شخص ليس لديه أي خير؟
His eyes are so kind, just like cow eyes.
عيناه لطيفتان للغاية، تمامًا مثل عيون البقرة.
And his last name also means cow.
واسمه الأخير يعني أيضًا البقرة.
See? He's just like a cow.
يرى؟ إنه مثل البقرة.
Anyway, we don't have a particular secret.
على أية حال، ليس لدينا سر معين.
All we ever did was water them.
كل ما فعلناه هو سقيتهم.
Right?
يمين؟
We didn't...
نحن لم...
just water them.
فقط قم بسقيهم.
"As makgeolli ferments, the soil becomes aerobic..."
"بينما يتخمر الماكجولي، تصبح التربة هوائية..."
"and grows many beneficial bacteria and prevents diseases."
" وينبت الكثير من النفع البكتيريا ويقي من الأمراض."
You were so cool. How did you come up with that?
لقد كنت رائعًا جدًا. كيف توصلت إلى ذلك؟
Just pack up.
فقط احزم امتعتك.
We have to beg the chairman for forgiveness...
علينا أن نطلب العفو من الرئيس...
before the program goes on air.
قبل أن يبدأ البرنامج على الهواء.
Otherwise we'll become manure for the lettuce.
وإلا سنصبح سمادًا للخس.
♫ Let's go ♫
♫ لنذهب ♫
♫ Let's go to Seoul ♫
♫ دعونا نذهب إلى سيول ♫
Just go.
فقط اذهب.
Just drive by.
فقط قم بالقيادة.
Just go!
فقط اذهب!
Mr. Cha!
السيد تشا!
We'll look suspicious if we just go.
سنبدو مشبوهين إذا ذهبنا للتو.
Let's say bye before we go.
دعنا نقول وداعا قبل أن نذهب.
Hello.
مرحبًا.
So and Cha, where are you going?
إذن وتشا، إلى أين أنت ذاهب؟
We have to go to Seoul for business.
علينا أن نذهب إلى سيول للعمل.
- Seoul? - Yes.
- سيول؟ - نعم.
Should I play some music?
هل يجب أن أشغل بعض الموسيقى؟
Sorry, sir.
آسف يا سيدي.
I was on my way to Seoul too.
لقد كنت في طريقي إلى سيول أيضاً.
Isn't this great?
أليس هذا عظيما؟
Do you know where Seongbuk-dong is?
هل تعرف أين يقع سيونجبوك دونج؟
I know it rather well. Are you headed there?
أنا أعرف ذلك جيدا. هل أنت متجه إلى هناك؟
Yes, to Assemblyman Oh's place.
نعم، إلى مكان عضو البرلمان أوه.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You scared me.
لقد أخافتني.
Why are you going there?
لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
I'm a huge fan and supporter,
أنا من أشد المعجبين والمؤيدين،
so I wanted to show him my support.
لذلك أردت أن أظهر له دعمي.
Right here. This is where I'm going.
هنا. هذا هو المكان الذي سأذهب إليه.
Hey, fiancée.
مهلا، خطيبته.
What happened? Did you meet him?
ماذا حدث؟ هل التقيت به؟
Yes, I just met him.
نعم، لقد التقيت به للتو.
I'll call you once I'm done.
سأتصل بك بمجرد انتهائي.
Sam-sik.
سام سيك.
You'd better not mess it up.
من الأفضل ألا تفسد الأمر.
I won't.
أنا لن.
Congratulations on your wedding tomorrow.
مبروك على حفل الزفاف الخاص بك غدا.
Help!
يساعد!
Are you all right?
هل أنت بخير؟
- I'm sorry. - Help!
- أنا آسف. - يساعد!
- Oh, no. I'm so sorry. - Goodness.
- أوه لا. أنا آسف جدا. - الخير.
Should I call an ambulance?
هل يجب أن أتصل بسيارة إسعاف؟
DNA Test Result
نتيجة اختبار الحمض النووي
This is going to scar.
هذا سوف يترك ندبة.
My mom never let anything like this happen to me.
أمي لم تدع أي شيء أبدا مثل هذا يحدث لي.
What's this?
ما هذا؟
It says it right there.
تقول ذلك هناك.
"DNA Test Result."
"نتيجة اختبار الحمض النووي."
Even an idiot can read it.
حتى الأحمق يمكنه قراءتها.
Exactly.
بالضبط.
So what is this?
إذن ما هذا؟
I'm about to let you listen to what this is all about.
أنا على وشك السماح لك بالاستماع إلى ما هو هذا كل شيء.
Will you get rid of the original DNA test result in front of me?
هل ستتخلص من الأصل؟ نتيجة اختبار الحمض النووي أمامي؟
She's using earphones, so I can't confirm the content.
إنها تستخدم سماعات الأذن، لذلك لا أستطيع تأكيد المحتوى.
I was torn between giving this to your father...
لقد كنت محتاراً بين إعطاء هذا لوالدك
and handing it over to Bareun Hanguk Party,
وتسليمها إلى حزب باريون هانجوك،
who's dying to take him down.
الذي يموت لإسقاطه.
I pondered it deeply.
لقد فكرت في الأمر بعمق.
But I decided to give you...
لكني قررت أن أعطيك...
a chance to be a good daughter right before your wedding.
فرصة لتكون ابنة جيدة مباشرة قبل حفل الزفاف الخاص بك.
Hey.
يا.
What are you trying to pull?
ما الذي تحاول سحبه؟
What are you doing? That's mine!
ماذا تفعل؟ هذا ملكي!
You just said it was my dad's.
لقد قلت للتو أنه كان لأبي.
Choi Kang-ho had this.
كان لدى تشوي كانغ هو هذا.
A prosecutor like him wouldn't keep a fake, would he?
المدعي العام مثله لن يحتفظ بالمزيف، أليس كذلك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
So I had to mention him to get your attention.
لذلك كان علي أن أذكره لجذب انتباهكم.
I want $200,000.
أريد 200,000 دولار.
Right, I have to pay Mom back.
حسنًا، يجب أن أدفع المبلغ لأمي.
And $2000.
و 2000 دولار.
I want $202,000 in cash.
أريد 202000 دولار نقدًا.
You know what will happen if you have another copy, right?
أنت تعرف ماذا سيحدث إذا لديك نسخة أخرى، أليس كذلك؟
I'll probably be found dead...
من المحتمل أن يتم العثور علي ميتاً...
in some mountains.
في بعض الجبال.
I'll see you here in an hour.
سوف أراك هنا في غضون ساعة.
Hey, fiancée.
مهلا، خطيبته.
I just talked to her.
لقد تحدثت معها للتو.
She was taken aback at your name.
لقد فوجئت باسمك.
There's definitely something going on.
هناك بالتأكيد شيء ما يحدث.
I'll look more into this and call...
سأبحث أكثر في هذا وأتصل...
Darn it.
الرتق.
Okay, Sam-sik.
حسنًا، سام سيك.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sam-sik.
سام سيك.
Sam-sik?
سام سيك؟
Mom. I'll do it.
أم. سأفعل ذلك.
Let me.
دعني.
Okay.
تمام.
Mom, I'll do it.
أمي، سأفعل ذلك.
Mom!
أم!
What's the number?
ما هو الرقم؟
All right.
حسنًا.
You said you wouldn't do anything.
قلت أنك لن تفعل أي شيء.
But you're unwell.
لكنك لست على ما يرام.
Don't worry. I'm fine.
لا تقلق. أنا بخير.
Ms. Jin!
السيدة جين!
You're here. I was about to call you.
أنت هنا. كنت على وشك الاتصال بك.
What did the vet say?
ماذا قال الطبيب البيطري؟
Those are signs of MMA.
تلك هي علامات MMA.
Give them these anti-inflammatory shots,
أعطهم هذه الحقن المضادة للالتهابات،
and the prospects are that they'll get well in a couple of days.
والاحتمالات هي أنهم سوف يفعلون ذلك تعافى في غضون يومين.
- That's a relief. - Mom.
- وهذا هو الارتياح. - أم.
Give it to me. I'll do it.
أعطها لي. سأفعل ذلك.
But you're afraid of giving shots.
لكنك خائف من إعطاء الطلقات.
I'll just grit my teeth and stick it in at once.
سأصر على أسناني وألصقها في الحال.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Excuse me.
اعذرني.
Have you seen the man who was sitting there?
هل رأيت الرجل الذي كان يجلس هناك؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Please don't hit me!
من فضلك لا تضربني!
Recents Fiancée
الأحدث خطيبته
I didn't hit you.
أنا لم أضربك.
You didn't?
لم تفعل؟
I'm...
أنا...
I'm sorry.
أنا آسف.
So Choi Kang-ho had this?
إذًا كان لدى تشوي كانغ هو هذا؟
Yes.
نعم.
That idiot wouldn't have sent you here.
هذا الغبي لم يكن ليرسلك إلى هنا
Who was it?
من كان؟
Who sent you here?
من أرسلك إلى هنا؟
You must be Woobyeok.
يجب أن تكون ووبيوك.
No, sir.
لا يا سيدي.
I'm Sam-sik.
أنا سام سيك.
Samsik?
سامسيك؟
Hey, what's Samsik?
مهلا، ما هو Samsik؟
Look it up.
ابحث عنه.
No, sir.
لا يا سيدي.
My name is Sam-sik.
اسمي سام سيك.
Bang Sam-sik.
بانج سام سيك.
So you'll keep your mouth shut?
إذن ستبقي فمك مغلقا؟
Okay, take it to the grave.
حسنًا، خذها إلى القبر.
- Sir. - Get rid of him.
- سيد. - تخلص منه.
I just opened my mouth! What do I...?
لقد فتحت فمي للتو! ماذا أفعل...؟
Knife!
سكين!
So...
لذا...
Soh and Cha?
سوه وتشا؟
What the heck?
ما هيك؟
What the...?
ماذا...؟
Darn it!
الرتق!
So and Cha?
إذن وتشا؟
Darn it.
الرتق.
Drop the weapons.
أسقط الأسلحة.
Drop the weapons!
إسقاط الأسلحة!
Darn it.
الرتق.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Darn it!
الرتق!
My goodness.
يا إلهي.
I'm sorry you're hurt because of me.
أنا آسف لأنك مجروحة بسببي.
Why did those rotten jerks have to use knives?
لماذا كان على هؤلاء الحمقى الفاسدين استخدام السكاكين؟
I was scared to death.
كنت خائفة حتى الموت.
I almost wet myself.
كدت أتبلل نفسي.
Goodness, speaking of which, let me take a leak.
يا إلهي، بالحديث عن ذلك، اسمحوا لي أن أتسرب.
Kang-ho will take the fall.
سيسقط كانغ هو.
That's why I keep him around.
لهذا السبب أحتفظ به.
Are you sure it was Song Woo-byeok?
هل أنت متأكد أنه سونغ وو بيوك؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I saw Mr. Soh.
رأيت السيد سوه.
That wicked old snake.
هذا الثعبان القديم الشرير.
Where is Ha-young?
أين ها يونج؟
What's that?
ما هذا؟
I won't make excuses.
لن أقدم الأعذار.
It was a mistake.
لقد كان خطأ.
Killing an innocent woman and her baby was a mistake?
قتل امرأة بريئة وكان طفلها خطأ؟
Choi Kang-ho did that.
فعل تشوي كانغ هو ذلك.
You put him up to it.
لقد وضعته في هذا الأمر.
You're a terrifying person.
أنت شخص مرعب.
You kill and get rid of everyone who gets in your way.
تقتل وتتخلص كل من يعترض طريقك.
And Kang-ho...
و كانغ هو...
He ended up like that after being used by you.
لقد انتهى به الأمر على هذا النحو بعد أن استخدمته.
Ha-young, you must be quite scared.
ها يونغ، لا بد أنك خائفة جدًا.
Yes, of course you are.
نعم، بالطبع أنت كذلك.
Since you slipped Kang-ho sleeping pills and tried to kill him.
منذ أن تركت كانغ هو نائماً الحبوب وحاولوا قتله.
- That was... - Are you going to say...
- كان ذلك... - هل ستقول...
I put you up to that too?
أنا وضعت لك ما يصل إلى ذلك أيضا؟
No.
لا.
You took...
لقد أخذت...
revenge on him because you felt betrayed...
إنتقم منه لأنك شعرت بالخيانة..
when you found out he was using you to take me down.
عندما اكتشفت أنه كان باستخدامك لإسقاطي.
It was your decision...
لقد كان قرارك...
to do it.
للقيام بذلك.
But Ha-young,
لكن ها يونج
it's all in the past.
كل شيء في الماضي.
Besides,
بجانب،
the evidence that could be used against me is now in my hands.
الأدلة التي يمكن استخدامها ضدي الآن في يدي.
With Kang-ho in that state,
مع كانغ هو في تلك الحالة،
no one can prove it...
لا أحد يستطيع أن يثبت ذلك..
as long as you keep your mouth shut.
طالما تبقي فمك مغلقا.
Do you understand?
هل تفهم؟
- Congratulations. - Thank you.
- مبروك. - شكرًا لك.
You came.
لقد جئت.
Thank you for coming.
شكرا لحضوركم.
Goodness, congratulations.
الخير، تهانينا.
You came. I didn't invite you thinking it'd be uncomfortable for you.
لقد جئت. أنا لم أدعوك معتقدًا أنه سيكون غير مريح بالنسبة لك.
Right?
يمين؟
If you texted me the wedding invitation,
إذا أرسلت لي رسالة دعوة الزفاف،
I would've just sent you the congratulatory money.
كنت سأرسلك للتو أموال التهنئة.
I didn't know how else to give it to you, so I brought it here myself.
لم أكن أعرف كيف أعطيها لك، لذلك أحضرته هنا بنفسي.
The husband is quite tall and handsome, isn't he?
الزوج طويل جدًا وسيم، أليس كذلك؟
So do you like your future son-in-law this time?
فهل تحب صهرك المستقبلي هذه المرة؟
Yes.
نعم.
Good, you should.
جيد، يجب عليك.
That way they can live happily...
بهذه الطريقة يمكنهم أن يعيشوا بسعادة..
without getting into an unexpected accident, right?
دون الدخول في حادث غير متوقع، أليس كذلك؟
I'll be heading inside now.
سأتوجه إلى الداخل الآن.
The steak here is amazing.
شريحة لحم هنا مذهلة.
You must know that.
يجب أن تعرف ذلك.
- Hello.
- مرحبًا.
Thank you for coming.
شكرا لحضوركم.
The bride looks so stiff.
العروس تبدو قاسية جدا.
Please relax and smile a little.
يرجى الاسترخاء والابتسام قليلا.
Come on, smile.
هيا، ابتسم.
Here comes the groom.
هنا يأتي العريس.
- Congrats! - Looking good!
- تهانينا! - تبدو جيدة!
Congrats!
تهاني!
Next,
التالي،
please welcome the beautiful bride.
من فضلك رحب بالعروس الجميلة.
Here comes the bride!
هنا تأتي العروس!
Excuse me!
اعذرني!
When will you serve the steak?
متى ستقدم شريحة لحم؟
Goodness gracious.
رباه.
Ha-young, here.
ها يونغ، هنا.
Oh my, Ji-u.
يا إلهي، جي يو.
Is this for me?
هل هذا بالنسبة لي؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
It's not from me. It's from that man over...
انها ليست مني. إنها من ذلك الرجل...
What? Where did he go?
ماذا؟ أين ذهب؟
The bride is gone.
ذهبت العروس.
I'll look for her once again.
سأبحث عنها مرة أخرى.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
I just need to get dressed.
أنا فقط بحاجة إلى أن أرتدي ملابسي.
By the way, where are we going?
بالمناسبة، إلى أين نحن ذاهبون؟
On a date.
في موعد.
- A date? - Yes.
- موعد؟ - نعم.
So you need to look your best.
لذلك عليك أن تبدو أفضل ما لديك.
- My best. - Yes.
- أفضل ما عندي. - نعم.
Ma'am?
سيدتي؟
- Yes? - Your payment went through.
- نعم؟ - تمت عملية الدفع الخاصة بك.
- Okay. - Thank you.
- تمام. - شكرًا لك.
Please leave your message after the beep,
يرجى ترك رسالتك بعد سماع الصافرة
and press the asterisk once you're done.
واضغط على علامة النجمة بمجرد الانتهاء.
Sam-sik, why aren't you picking up?
سام سيك، لماذا لا تلتقط؟
Is something going on?
هل هناك شيء يحدث؟
Give me a call, okay? I'll be waiting.
اتصل بي، حسنا؟ سأكون في انتظار.
What's this?
ما هذا؟
Kang-ho.
كانغ هو.
Mom, you look...
أمي أنظري...
What do you think? Don't I look pretty?
ما رأيك؟ ألا أبدو جميلة؟
Yes.
نعم.
Very pretty.
جميلة جدا.
It's cold.
انها بارده.
- I'm fine. - It's not fine.
- أنا بخير. - ليس على ما يرام.
You have to keep warm.
عليك أن تبقى دافئا.
Like this.
مثله.
All set. Let's go.
كل شيء جاهز. دعنا نذهب.
Did you want to go on a date with me?
هل أردت الذهاب في موعد معي؟
I realized...
أدركت...
I never had a chance to eat out with you.
لم تسنح لي الفرصة لتناول الطعام معك بالخارج.
We've never been to the movies,
لم نذهب قط إلى السينما،
a karaoke room,
غرفة الكاريوكي,
or on a trip.
أو في رحلة.
So we're going to do everything now.
لذلك سنفعل كل شيء الآن.
Look.
ينظر.
I made a list...
لقد قمت بعمل قائمة...
of everything I want to do.
من كل شيء أريد أن أفعله.
Things to do with my son
الأشياء التي يجب أن أفعلها مع ابني
What do you think?
ما رأيك؟
Will you do them with me?
هل ستفعلهم معي؟
Yes, I'll do everything.
نعم، سأفعل كل شيء.
Okay.
تمام.
Excuse me!
اعذرني!
Give us two more servings...
أعطونا حصتين أخريين..
of your best ribeye please.
من أفضل ريب آي لديك من فضلك.
Also a bottle of makgeolli, please.
وأيضًا زجاجة ماكجولي، من فضلك.
What?
ماذا؟
Come on, Mom.
هيا يا أمي.
I'm an adult.
أنا شخص بالغ.
I'm your guardian.
أنا الوصي الخاص بك.
But you can't drink.
لكن لا يمكنك الشرب.
Never.
أبداً.
Okay.
تمام.
Yes, you're my guardian...
نعم أنت ولي أمري..
and an adult.
وشخص بالغ.
- Yes. - Gosh.
- نعم. - يا إلهي.
We'll take a large bottle of makgeolli.
سنأخذ زجاجة كبيرة من الماكجولي.
Then just one glass with the large bottle please.
ثم كوب واحد فقط الزجاجة الكبيرة من فضلك.
- I want some too. - No, just have the meat.
- أريد بعض أيضا. - لا، تناول اللحم فقط.
Kim Min-jeong reports.
تقرير كيم مين جيونج.
The body discovered by Lee, who was fishing at night...
الجثة التي اكتشفها لي، الذي كان يصطاد ليلاً...
on Jemyeon Island on the 8th, was highly decomposed and...
في جزيرة جيميون في اليوم الثامن، كان متحللاً للغاية و...
Honey!
عزيزي!
Honey, wait!
العسل، انتظر!
You nasty brat.
أنت شقي سيئة.
Stop it!
توقف!
- Have you gone insane? - That wench is the insane one!
- هل أصبت بالجنون؟ - تلك الفتاة هي المجنونة!
How dare you tarnish my reputation?
كيف تجرؤ على تشويه سمعتي؟
Get in here!
ادخل هنا!
Lock her up in a hospital,
حبسها في المستشفى
and keep her there until the election is over!
وأبقيها هناك حتى تنتهي الانتخابات!
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
- Sir. - Yes?
- سيد. - نعم؟
We checked,
لقد فحصنا،
and it was Hwang Soo-hyun.
وكان هوانغ سو هيون.
The police began the investigation...
وبدأت الشرطة التحقيق..
as a possible murder case.
كقضية قتل محتملة.
Darn it!
الرتق!
- Hey. - Yes.
- يا. - نعم.
We need to do something.
نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
Fiancée
الخطيبة
Your call could not be completed and will be transferred to...
تعذر إكمال مكالمتك وسيتم نقله إلى...
I was a fool to trust him.
لقد كنت أحمقًا عندما وثقت به.
Darn it.
الرتق.
Mom?
أم؟
I want to sleep here tonight.
أريد أن أنام هنا الليلة.
I have to protect you.
لا بد لي من حمايتك.
I'd love that.
أنا أحب ذلك.
Come on in, Mr. Guardian.
ادخل يا سيد جارديان.
Mr. Guardian.
السيد الجارديان.
Yes?
نعم؟
Thank you for our date today.
شكرا لك على موعدنا اليوم.
It made me very happy.
لقد جعلني سعيدا جدا.
Your wish is my command.
رغبتك هي أمري.
I'll do everything for you.
سأفعل كل شيء من أجلك.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
In that case,
في تلك الحالة،
sing for me.
الغناء بالنسبة لي.
Sing?
يغني؟
Yes.
نعم.
But I can't sing.
لكني لا أستطيع الغناء.
I can't.
لا أستطبع.
What? You said you'd do anything for me.
ماذا؟ قلت أنك ستفعل أي شيء من أجلي.
It was always my wish to hear my son sing.
لقد كانت أمنيتي دائمًا أن أسمع ابني يغني.
Sing for me.
الغناء بالنسبة لي.
Please sing for me.
من فضلك غني لي.
- Okay. - Please.
- تمام. - لو سمحت.
Okay.
تمام.
♫ A tiring day passed by ♫
♫ مر يوم متعب ♫
♫ Two are under the moonlight ♫
♫ اثنان تحت ضوء القمر ♫
♫ as one shadow ♫
♫ كظل واحد ♫
♫ That distant happiness is ♫
♫ تلك السعادة البعيدة ♫
♫ still there seemingly within my reach ♫
♫ ما زال هناك على ما يبدو في متناول يدي ♫
♫ When I ♫
♫ عندما ♫
♫ close my eyes ♫
♫ أغمض عيني ♫
♫ My wounded heart My wounded heart ♫
♫ قلبي الجريح قلبي الجريح ♫
♫ may cast a shadow ♫
♫ قد يلقي بظلاله ♫
♫ upon your dream ♫
♫ على حلمك ♫
♫ Please remember ♫
♫ من فضلك تذكر ♫
Why are you singing such a heartbreaking song?
لماذا تغني مثل هذه الأغنية المفجعة؟
You're not asleep?
أنت لست نائما؟
Let me check your fever.
اسمحوا لي أن التحقق من الحمى الخاصة بك.
What a relief. It went down a little.
يا لها من راحة. لقد انخفض قليلا.
I'm sorry.
أنا آسف.
It must be because I brought you out in the cold...
يجب أن يكون لأنني أحضرت أنت في البرد..
before I dried your hair properly.
قبل أن أجفف شعرك بشكل صحيح.
- Mom. - Yes?
- أم. - نعم؟
I already know.
أنا أعرف بالفعل.
About what?
عن ما؟
About Dad.
عن أبي.
- Dad? - Yes.
- أب؟ - نعم.
So you can be honest with me.
لذلك يمكنك أن تكون صادقا معي.
Did you hear something?
هل سمعت شيئا؟
I don't have to hear it to know. It's obvious to me.
ليس من الضروري أن أسمع ذلك لتعرف. هذا واضح بالنسبة لي.
Ye-jin.
يي جين.
Well, the thing is...
حسنًا ، الأمر هو ...
Dad...
أبي...
had an affair, right?
كان لديه علاقة غرامية، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
This is why a married couple shouldn't live apart.
ولهذا السبب متزوج لا ينبغي للزوجين أن يعيشوا منفصلين.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
It's nothing like that.
لا شيء من هذا القبيل.
It is.
إنها.
He's never called us once...
ولم يتصل بنا ولو مرة واحدة...
since that brief visit.
منذ تلك الزيارة القصيرة.
Doesn't he miss us at all?
ألا يفتقدنا على الإطلاق؟
Ye-jin.
يي جين.
That's because...
ذلك لأن...
But you know,
لكن كما تعلمون،
I don't miss him that much either.
أنا لا أفتقده كثيرًا أيضًا.
What?
ماذا؟
Maybe it's because we've been apart for so long.
ربما يكون ذلك لأننا كنا منفصلين لفترة طويلة.
He feels like a stranger.
إنه يشعر وكأنه غريب.
I don't feel attached to him.
لا أشعر بالارتباط به.
So I wanted you to know that...
لذلك أردتك أن تعرف ذلك...
you don't have to put up with him because of us.
ليس عليك أن تتحمله بسببنا.
Just get a divorce.
فقط احصل على الطلاق.
Being divorced isn't a big deal these days.
الطلاق ليس مشكلة كبيرة هذه الأيام.
There are three divorced families...
هناك ثلاث عائلات مطلقة..
in my kindergarten.
في روضة أطفالي.
At first they threw a fit and even refused to eat,
في البداية ألقوا نوبة وحتى رفض تناول الطعام،
but now they run about happier than ever.
لكنهم الآن يركضون بسعادة أكثر من أي وقت مضى.
It's such a mess.
إنها فوضى.
So...
لذا...
stop worrying about us,
توقف عن القلق علينا،
and start living your own life.
وابدأ في عيش حياتك الخاصة.
If there's one thing I learned in all my years,
إذا كان هناك شيء واحد تعلمته طوال سنواتي،
it's that there isn't much to life.
إنه ليس هناك الكثير في الحياة.
You just have to live happily...
فقط عليك أن تعيش سعيداً..
with the people you love, right?
مع الأشخاص الذين تحبهم، أليس كذلك؟
You love us.
أنت تحبنا.
And we love you too.
ونحن نحبك أيضا.
So please,
لذا من فضلك،
let's just live happily by ourselves.
دعونا نعيش بسعادة بأنفسنا.
I'll marry Mr. Kang-ho in the future...
سأتزوج السيد كانغ هو في المستقبل...
and take good care of you.
ورعاية جيدة لك.
Come here, my baby.
تعال هنا يا طفلي.
Goodness, come here.
الخير، تعال هنا.
You little thing.
أنت الشيء الصغير.
You must've been worried sick.
لا بد أنك كنت قلقا مريضا.
It must've been so hard for you.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm...
أنا...
such a bad mom.
مثل هذه الأم السيئة.
I'm such a bad mom.
أنا أم سيئة للغاية.
You're crying again.
أنت تبكي مرة أخرى.
- What? - You haven't smiled once...
- ماذا؟ - لم تبتسم ولو مرة واحدة..
since you've come back here.
منذ عودتك إلى هنا.
I want to see you smile.
أريد أن أراك تبتسم.
Because you're not a bad mom,
لأنك لست أم سيئة،
but a pretty mom.
لكن أم جميلة.
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
There's smoke coming from the farm?
هناك دخان يأتي من المزرعة؟
Yes, okay.
نعم حسنا.
Yes, I'll check now.
نعم، سأتحقق الآن.
Kang-ho.
كانغ هو.
Kang-ho, wake up.
كانغ هو، استيقظ.
There's smoke coming from the farm.
هناك دخان يتصاعد من المزرعة.
Mom.
أم.
Oh, no!
أوه لا!
- Mom. - Our pigs!
- أم. - خنازيرنا!
Guys, wake up!
يا شباب، استيقظوا!
We need to leave.
نحن بحاجة إلى المغادرة.
- We have to get out. - No.
- علينا أن نخرج. - لا.
We have to get out!
علينا أن نخرج!
- Mom, no. - Our pigs.
- أمي، لا. - خنازيرنا.
- Mom, we have to go! - Let go!
- أمي، علينا أن نذهب! - اتركه!
- We have to go!
- علينا أن نذهب!
- No! - We have to go now!
- لا! - علينا أن نذهب الآن!
No!
لا!
Mom.
أم.
- No! - It won't open.
- لا! - لن يفتح.
Why won't it open?
لماذا لن يفتح؟
Mom.
أم.
Mom, come here. This way.
أمي، تعالي هنا. من هنا.
Mom, we have to get out of here.
أمي، علينا أن نخرج من هنا.
- Mom, get out of here. Now. - No.
- أمي، اخرجي من هنا. الآن. - لا.
- Mom, we have to leave now!
- أمي، علينا أن نغادر الآن!
Come on.
هيا.
Mom!
أم!
Kang-ho, you go first.
كانغ هو، اذهب أنت أولاً.
- You go... - No, Mom.
- اذهب أنت... - لا يا أمي.
You have to get out first. Mom!
عليك أن تخرج أولا. أم!
You have to leave. I'll follow you out, okay?
عليك أن تغادر. سأتبعك للخارج، حسنًا؟
Come on.
تعال.
Hurry.
عجل.
Mom.
أم.
Yong-yong, have you been well?
يونغ يونغ، هل أنت بخير؟
Yong-yong.
يونج يونج.
Do you copy, Yong-yong?
هل تنسخ يا يونج يونج؟
Do you remember Daddy's voice?
هل تتذكر صوت أبي؟
What are you up to?
ما الذي تنوي فعله؟
Are you still asleep?
هل مازلت نائما؟
It's time to get up.
حان وقت الاستيقاظ.
Wake up and play with me.
استيقظ والعب معي.
My dear son,
ابني العزيز،
it's time to wake up.
حان وقت الاستيقاظ.
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
Fire!
نار!
Are you saying Kang-ho is in there?
هل تقول أن كانغ هو موجود هناك؟
Was it you? Were you the girl he wrote about in his journal?
هل كان أنت؟ هل كنت الفتاة كتب عنه في يومياته؟
Sam-sik, you know something, don't you?
سام سيك، أنت تعرف شيئًا ما، أليس كذلك؟
I really need to see Ha-young.
{\an8أنا حقًا بحاجة لرؤية ها يونغ.
Did you have that much fun with her?
{\an8هل استمتعت كثيرًا معها؟
Mr. Choi, you're under arrest on suspicion of murdering Ms. Hwang Soo-hyun.
{\an8السيد. تشوي، أنت رهن الاعتقال الاشتباه في قتل السيدة هوانغ سو هيون.
I'm going to protect Kang-ho.
{\an8سأقوم بحماية كانغ هو.
Kang-ho was only able to endure those lonely and painful years...
كان كانغ هو قادرًا على الصمود فقط تلك السنوات الوحيدة والمؤلمة...
because of you.
{\an8بسببك.
Do you think she's really here?
هل تعتقد أنها هنا بالفعل؟
She has to be. For Kang-ho's sake.
يجب أن تكون كذلك. من أجل كانغ هو.